"مبني على إشاعة حقيقية"
"وودي"! أنا أراك.
مرحباً يا عزيزتي.
أجل. أنا؟ أنا… أنا أتمدد وحسب،
أقوم بحركة الحشرة الصغيرة الميتة.
حسناً. أجل.
حين تنتهي، هلّا تدخل. ابنتك بحاجة إليك.
سآتي. أجل. حسناً.
اللعنة.
نحن آسفان جداً يا "أوليف".
لا أتخيل مدى صعوبة الوضع بالنسبة إليك.
إلغاء الخطوبة قرار صعب ومهم.
أجل.
قل شيئاً.
عزيزتي…
عليّ أن أقول، هذا…
خطيبك هذا مغفل قاس.
إنه موسيقي فظيع وذوقه في الملابس فظيع،
ومربك جداً في الرقص.
ويتناول دائماً النقانق في السينما.
أظن أنه بشكل عام، ما حصل أمر جيد.
هل حاولت أن تتصلي بـ"جيمي"؟
لتسمعي وجهة نظره؟
- ماذا؟ لماذا؟
- هذا…
أجل. لنسمع رأي رجل.
- لا، لم أقصد ذلك.
- تباً للرجال! تباً للنظام الذكوري!
اسمع يا كبير العائلة. ماذا ستقول؟
أظن أنني أقف في طريقكنّ هنا،
ويجب أن أترككنّ لكي تحظين بـ…
نهاية أسبوع نسائية مهمة.
- سأبتعد عن طريقكنّ و…
- "وود"…
سأذهب لأرى "ماثيو".
- عظيم.
- في "أوستن"؟
إنه يعيش في "أوستن" فعلاً، لذا، أجل…
لكن أخبرتك
أنه كان يدعوني باستمرار لأزوره و…
لذا سأترككنّ هنا في الوقت الحالي.
وربما يمكنكنّ أن تعددن مثلجات
بنكهة جوز الهند
وتقمن شجاراً بالوسادات
وتشاهدن "سيسترز أوف ذا ترافلنغ"… الفيلم.
و… وسأعود.
كيف يمكن لشخص يعيش مع ثلاث نساء
أن يعرف هذا القدر الضئيل عن النساء؟
بصراحة، يمكنكنّ أن تكنّ مربكات جداً، كجنس.
حسناً. أظن أنه يجب أن نكون كلّنا معاً
لأن "أوليف" تحتاج إلى عائلتها
الآن أكثر من أي وقت.
نحن نقول الأمر نفسه. أنا…
تباً للرجال، صحيح؟
ما الجدوى من وجودهم أساساً؟
سنبقى معاً.
"حياتنا هي سيرتنا الذاتية.
إنها قصتنا ونحن نرويها،
والخيارات التي نتخذها تكتب فصول القصة.
هل يمكننا أن نعيش
بحيث نتطلّع إلى تذكّر الماضي؟
هذا هو السؤال."
"ماثيو ماكونوهي"، "غرينلايتس".
اسمعوا. أعتبر نفسي صائغ كلمات. اتفقنا؟
والست ملايين نسخة المباعة من كتابي
"غرينلايتس" تشهد على ذلك.
مع ذلك، ها أنا ذا، أعاني لأكتب خطاباً.
بصراحة، هذا ليس خطاباً عادياً.
"سيداتي وسادتي، هذا…"
تباً. قد يكون هذا من أهم الخطابات في حياتي،
خطاب تكريم لإرث أبي الراحل.
"سيداتي وسادتي.
سيداتي وسادتي.
كان أبي أشياء كثيرة.
راعي بقر."
أجل.
"رجل من (تكساس)."
نعم.
"رجل."
حباً بالله يا "ماكونوهي".
هذا حدث خاص بعد المدرسة
في مهرجان للمشاعر المبتذلة.
لنر إن كان يمكنني أن أجعله يبدو
كأنه ليس مكتوباً بالذكاء الاصطناعي.
يفعل هذا منذ أيام.
يا صغيرة، أنت لا تفهمين العملية.
لم لا تجلسين وتستمتعين بالعرض؟
- يأتي الإلهام…
- أبي.
…في أغرب الأماكن…
- …وحالياً، أنا هنا…
- "بيغ ماك".
- …أنتظر أن يأتيني الإلهام.
- أجل.
- في هذه الأثناء…
- هل…
أحتاج إلى السلام والهدوء…
هل هذا "وودي"؟
تحياتي يا آل "ماكونوهي"!
- أجل. "ريفر"!
- تعال!
- مرحباً. حسناً.
- مرحباً.
ماذا تفعل هنا بحق السماء يا رجل؟
هل قدت إلى "تكساس"؟ لماذا؟
أنا بحاجة إلى وقت لتخفيف التوتر.
أنت لا تفعل شيئاً يا "وودي". ما الذي يوترك؟
لا، أشعر بتوتر وضغط شديدين.
أتعلم؟ أعني… بكلّ صدق،
تمرّ "أوليف" بظرف صعب،
- و…
- نعم يا سيدي.
الأستروجين الذي يتدفق في المنزل
كان يفوق قدرة رجل واحد على التحمل،
أتفهمني؟
فقلت في نفسي إن عليّ أن أحضرها إلى السهل
وأدعها تخيف بعض الذئاب بنحيبها.
فهمت. حسناً، اسمع.
تعرف أنك فرد من العائلة، صحيح؟
وأنني أتشارك معك كلّ ممتلكاتي الأرضية.
- أنا أيضاً. باستثناء الحافلة.
- حسناً.
في الحقيقة، اليوم ليس مناسباً لتزورني.
لن تكون رفقتي ممتعة
في الساعات الـ24 المقبلة.
سأخبرك عن السبب.
صباح الغد، لديّ لقاء تشجيعي.
سوف نعلّق قميص أبي ورقمه كلاعب.
أنا أرتب لهذا الحدث منذ أشهر. اتفقنا؟
وعليّ أن أدلي خطاباً طبعاً،
ويجب أن يكون مثالياً، اتفقنا؟
لكنني لم أكتبه بعد،
لذا عليّ أن أنكب على العمل
وأكتب من الآن وحتى الغد.
بعدها، يمكننا أن نتسكع
ونمضي الوقت معاً بقدر ما نريد.
لكن الآن، أحتاج إلى كامل تركيزي. اتفقنا؟
لا تقل أي شيء آخر. لن تدرك أننا هنا.
- حسناً.
- يبقى أمر أخير.
أحتاج إلى النفاذ إلى أنبوب المياه
وأنبوب الغاز وأنبوب المجاري.
وسيكون من الرائع
لو كان لديك درج من الفحم المنشط.
أين أنا؟ في مكتبي.
- في مكتبك. سأكلم زوجتك.
- أحسنت. أحبك.
- أشكرك على مجيئك. أراك غداً.
- حسناً. أحبك يا أخي.
- إذاً، كم مضى من الوقت؟ سنة، صحيح؟
- أجل.
أجل، لقد أصبحت أضخم منذ أن رأيتك آخر مرة.
أتظنين ذلك؟ حسناً، شكراً جزيلاً.
أعني، أنت أيضاً أصبحت أضخم.
لا يمكنك أن تقول لفتاة إنها أصبحت أضخم.
لا. لم أقصد صدرك أو ما شابه.
قصدت كامل جسمك، بأسلوب نقدي إيجابي.
لا، أنا أعبث بك.
لا. طبعاً، بالتأكيد. هذا ما ظننته.
وهذا جيد لأنني أحب العبث.
أنا… فتى العبث.
يا صاحبي، أعرف أنك تعمل،
لكن في طريقنا إلى البلدة،
وجدنا بعض القرع إلى جانب الطريق.
وأنا أسألك،
هل من شيء مفيد للإبداع أكثر من حساء القرع؟
حسناً. شكراً يا صاحبي.
أبي…
حسناً.
شكراً.
وإذا وجدت فيه شعراً،
فهذا من حيوانات الراكون
التي كانت تتشاجر من أجلها حين توقفنا.
حسناً. شكراً يا صاحبي.
حسناً يا صاحبي.
ما أخبار الخطاب؟
بخير. أنا أتقدم به شيئاً فشيئاً،
وأسترجع الذكريات وأركز.
أعني… أنت محظوظ لأن لديك
كلّ تلك الذكريات الرائعة عن أبيك.
ليس لديّ إلّا صور احتجاز…
وحرق سيجارة على شكل قلب تسبب لي به.
هذا مكتب جميل. ماهوغاني؟
أنا جائع.
أجل. حسناً. أشكرك على الزيارة يا رجل.
عليّ أن أكون صادقاً يا رجل.
لم أشعر قط بهذا القدر من الارتباك
مع النساء في حياتي.
عليّ أن أكون صادقاً.
هذا ما أشعر به حيال هذا الخطاب.
أريده أن يكون مثالياً،
لكن يبدو أن تحليلي يعاني شللاً.
أنا واثق بأنه كان ليفتخر بكلّ ما…
ماذا كتبت حتى الآن؟ دعني أسمع النص.
"ماذا يمكنني أن أقول
عن رجل مثل (بيغ ماك)؟"
هذا كلّ ما كتبته.
كتبت 50 مسودّة،
لكنني لا أجد مدخلاً ملهماً للكتابة يا رجل.
ولهذا أنت وحساء القرع… أتفهمني؟
- يجب أن تمنحاني بعض الهدوء.
- أتعلم؟
- أعرف ما هي مشكلتك.
- حقاً؟
أنت مصاب بالإمساك.
لا يا سيدي. تغوطت في الصباح.
- أنا بأفضل حال في هذا المجال.
- لا أتحدث عن الإمساك المعوي.
أتحدث عن هذا الإمساك.
أنت لا تعرف حتى كم أنك محظوظ
لأن الكون وضعني في طريقك
في هذا اليوم تحديداً.
لأنني أعرف ما الذي تحتاج إليه.
عليك أن تخالف روتينك التقليدي.
لا، بل أحتاج إلى قضاء بعض الوقت وحيداً
لأجد حواري المنفرد يا صاحبي.
اتفقنا؟ حين أفعل هذا،
يمكنني أن أكتب الحوار.
لا، تحتاج إلى إجراء حوار معي
علّك تجد حوارك المنفرد.
يا "وودي"، مع فائق احترامي،
هل يمكنك أن تخرج من مكتبي بحق السماء؟
أو يمكننا أن نخرج نحن الاثنين
من مكتبك بحق السماء ونحتسي كأساً.
- لا، لن يحدث ذلك.
- بل سيحدث.
لا، لن يحدث.
- بلى، سيحدث. هيا.
- عليّ أن أكتب الخطاب. بحقك.
حسناً، كما تريد.
إلى اللقاء يا "وودي". أحبك يا "وودي".
"كان لأبي قضيب كبير بحجم (تكساس)."
جمهورك من طلاب الثانوية يا "ماكونوهي".
ما الذي تفعله بحق السماء؟
ماذا؟
"وودي"؟
- مشروب واحد.
- لا أريد سوى مشروب واحد.
- سأقول لـ"جوي" أن تطلب سيارة "أوبر".
- سأعود.
كانت "جوي" متشككة.
تبين أن "مشاركة المشاوير" رائعة جداً.
- أنت في المباراة!
- أجل!
- هل أنت فعلاً "ماثيو ماكونوهي"؟
- نعم.
هلّا تضاجع حبيبتي.
لا، لن أفعل.
- هل يمكنني أن أخبر الناس أنك فعلت؟
- لا، لا يمكنك.
"وودي"؟ أيمكنني…
أجل، أخبرهم ما تريده.
لكن اجعلني رائعاً في القصة.
- شكراً يا سيد "هاريلسون".
- اسمع يا "وود".
ظننت أننا سنذهب إلى "ويسلرز".
كان يجب أن نصل منذ 15 دقيقة.
كنا سنذهب إلى "ويسلرز"،
لكن "تانر" يعرف مكاناً أبعد قليلاً.
حسناً، ماذا تقصد بأبعد قليلاً؟
30 أو 40 دقيقة، ساعة بالأكثر يا رجل.
أكثر من ساعة بالتأكيد.
حسناً. هيا بنا.
اسمع يا رجل.
عليك أحياناً أن تتنقل لتصل إلى مكان رائع.
- استمتع بالرحلة يا رجل!
- أجل.
اسمع، هل يمكننا أن نطفئ مكيف الهواء؟
- لا أحب مادة "فريون".
- لا يا "وود". لا تطفئ المكيف.
أحتاج إليه هنا. الجو حار.
هل تعرف ما الحار أيضاً؟
أمنا "الأرض".
إنها حارة جداً وتُحتضر
لأن طبقة الأوزون استُنزفت
بسبب فرط استهلاك الـ"فريون".
أغلق الفتحة من جانبك.
هذا ليس المقصود، صحيح يا "تانر"؟
- لا تلمس ذاك المقبض من فضلك.
- أجل، لا. سألمس المقبض.
لا تطفئ المكيف.
حين تقول لي ألّا ألمس المقبض،
أرغب في أن ألمس كلّ المقابض.
والآن، لم يعد الأمر يتعلق بالـ"فريون" حتى.
- ماذا دهاك يا رجل؟
- اسمع. لا تضرب يدي.
طلب منك ألّا تلمس مقبضه يا رجل.
- تباً يا رجل!
- سألمس أي مقبض أريده.
- لا تلمسه.
- هذه سيارة أخيك.
- أيها السافل، لن أعطيك أي تقييم جيد!
- لا تلمسه!
ماذا دهاك يا رجل؟
سيتقيأ!
"تانر"!
- افتح قفل الباب.
- ابتعد عني يا رجل!
افتح قفل الباب اللعين.
أكرهك يا "ماثيو ماكونوهي"!
ماذا دهاك يا رجل؟
ناكرون لمشكلات المناخ!
لا تغطية هنا أيضاً.
أنت فعلاً لعين نصف فارغ، أليس كذلك؟
أتقصد أنني أرى الكأس نصف فارغة؟
لا، أقصد لعين نصف فارغ. هكذا تُقال.
لا، غير صحيح. ماذا يعني هذا أساساً؟
ما هي الكأس نصف الفارغة؟
ممّ فرغت؟
المقصود هو أن هذه الليلة ستقودنا
إلى حيث ستقودنا.
عليك أن تسترخي وحسب.
دع الكون يفعل ما يفعله.
كفّ عن محاولة التحكم بكلّ التفاصيل.
يا صاحبي، لمجرد أنني أحاول
أن أكتب ما يشبه الخطاب
من أجل حفل تكريم أبي صباح الغد،
هذا لا يعني أنني أحاول التحكم بكلّ شيء.
عجباً! هذا مكان مناسب لتصوير فيلم رعب.
أجل. أشعر بأننا في فيلم رعب بالفعل.
اللعنة!
لم أجدد التأمين ضد الخطف.
إذا ساءت الأمور، تخلص من الضخم
وسأهرب لأطلب المساعدة.
أنت اضرب وأنا سأهرب. أنا أفضل في الهرب.
يا صاحبي! أيمكنك أن تقلّنا إلى البلدة؟
طبعاً. اركبا.
مهلاً يا رجل. أنا أعرفك.
أنت مع "تي إم زي".
هذا الرجل… إنه مع "تي إم زي".
كنت تقف أمام مدرسة أولادي ذاك اليوم.
هل تتبعنا؟
أجل، كنت أتبعكما.
اسمع، لكنني كنت أبعد متراً ونصف
عن سياج مدرسة أولادك.
أتصرف باحترام دائماً.
رجل نبيل. لنذهب.
يا رجل! لن أركب مع مراسل من "تي إم زي".
هل تفضل أن تمشي؟
أشكرك على التوصيلة يا رجل.
أجل، بكلّ سرور.
هل تسمحان بأن أسجل كلّ ما تقولانه
وأنشره على موقع "تي إم زي" لاحقاً؟
- طبعاً، لم لا؟
- لا، نحن نمانع.
أجل. لا، لا تفعل ذلك.
تباً. يُحتمل أن أحدهم رأى "جو روغن".
سمعت إشاعة بأنه قد يترشح لمنصب الحاكم.
لا أعترض على "جو روغن"،
لكنه من "جيرسي".
يريد سكان "تكساس"
شخصاً من "تكساس" في منصب الحاكم.
صدقت!
هل تعرف من كان يتحدث دائماً
عن الترشح للمنصب؟
أبي. كان ليصبح حاكماً عظيماً.
كان الناس يعرفون دائماً موقفه منهم.
وكان ليقول، "مهما حدث،
إن قلت لك إنني سأدعمك،
فسأدعمك."
يعجبني هذا.
هذا جيد. سأضع هذا في خطابي.
وحلّ الإلهام على الرجل.
أيمكننا أن نتوقف في مكان ما؟
أحب المحطات. إلى أين سنذهب؟
ارفع الصوت.
"رامبلين مان". هذه أغنية أبي المفضلة.
ربما هذه إشارة من الكون. حسناً، لنستخدمها.
كان أبي يقول،
"بيتي هو المكان حيث أعلق قبعتي."
والعالم… وكان العالم يرحب به.
هكذا كان "بيغ ماك" حتى هذا اليوم.
لأن الحكماء لا يموتون، بل يتلاشون.
حسناً يا رفيقيّ. وصلنا.
حفظ.
انتهيت يا صاحبي.
هذا خطابي.
هذا كلّ ما أردت أن أقوله عن أبي.
أشكرك لأنك أقنعتني بالخروج.
حسناً! أعدني إلى البيت. أريد أن أنام.
لا. يُوجد متسع من الوقت للنوم.
لكن أنا و"يسوع"
توقفنا هنا لسبب. هل تثق بي؟
- لا. رباه!
- حسناً. تعال.
حسناً يا صاحبي. هيا.
أيها السافل!
…ركوب ثيران مثير أكثر لكم الليلة.
الفارس التالي من "لوكهارت".
فاز مؤخراً بالجائزة في "روديو" بلدته و…
"روديو" الجوائز.
وها نحن أولاء!
كان أبي يركب الثيران هنا.
لهذا أحضرتك إلى هنا. كان راكب ثيران بطلاً.
أجل، أنت محق في ذلك.
أتينا أنا وماما "ماك" إلى هنا مرة
لنراه يركب الثيران.
لطالما أردت أن أركب الثيران مثله، أتفهمني؟
لذا، ذهبت لأركب ثوراً،
وشدتني ماما "ماك" بشعري وقالت،
"يستحيل أن تحاول أن تفسد
مستقبلك المدر للمال يا (ماثيو) الصغير."
حسناً. الراكب التالي يستعد على…
حسناً.
ماما "ماك" ليست هنا الآن، أليس كذلك؟
لا يا صاحبي.
أتظن ذلك؟
أظن ذلك.
- بئس الأمر!
بئس الأمر!
والآن، أكبر ثور في الحلبة،
ثور "غافنا".
- محفظة.
- معي.
الكنز. احرسه بحياتك.
- طبعاً.
- حسناً.
أنا مستعد.
أجل! هيا.
سقط بقوة.
- "ماثيو"!
- لم ينهض.
يا صاحبي! هيا!
هل أنت بخير؟
إنه بخير يا رفاق!
أجل!
يا للهول!
- أنت راكب ثيران.
- كيف يبدو وجهي؟
- جيد. ما زال موجوداً.
- أتعرف كم صمدت؟ هل صمدت ثماني ثوان؟
على الأقل.
هذه إثارة طبيعية يا رجل! أعطني هاتفي.
- هاتف.
- لا. إنه هنا. أنا…
إنه موجود. عفواً.
انتظر. أوقعته في الحلبة.
ها هو ذا.
حسناً. قد نكون بصدد مشكلة.
أيمكننا أن نضعه في الأرزّ أو ما شابه؟
ما هذا الهراء يا رجل؟ حفظت خطابي عليه.
أنا… هل رُفع إلى السحابة؟
لا. لم يُرفع إلى السحابة.
لا تغطية. كانت مسودة.
حسناً، لكنك كتبته.
ويمكنك أن تعيد كتابته، صحيح؟
لا، لا يمكنني أن أعيد كتابته.
لا تجري الأمور بهذا الشكل.
كتب الخطاب نفسه تلقائياً.
نزل عليّ من أبي في السماء يا رجل.
كنت مركزاً. لا يمكنني أن أعيد كتابته.
يا رجل، لطالما سألت
لما يضعون جيوباً على القمصان.
- إنها بلا فائدة. أتفهم؟
- هذا… أمر تقليدي يا رجل.
- ماذا تقصد؟
- كيف تحوّل أمراً بسيطاً
وواضحاً إلى أمر معقد هكذا؟
يا رجل، داس ثور عليه. لم يفعل ذلك عمداً.
أترى؟ إنها سخافات كهذه.
أتعلم؟ يا رجل، أحبك يا صديقي.
صدقاً يا رجل،
لكن يجب أن أكون في البيت الآن.
إلى جانب زوجتي الجميلة في سريري الجميل،
أنال قسطاً جميلاً من الراحة
قبل أن ألقي خطاباً جميلاً لعيناً.
لكن لا يا رجل. هذا لا يهمك.
- بلى.
- لا، لا يهمك.
تأتي إلى البلدة من دون دعوة
وتجعل نفسك محور كلّ شيء.
السيد محب مجاراة الأمور،
ما دامت الأمور تجري على هواك.
يا رجل، خلصتك من ارتباكك المفرط.
لا، بل ورطتني في هذا الموقف.
اسمع، ولا تدّع أنك أتيت لتراني
مدفوعاً بطيبة قلبك، لأن هذا ليس صحيحاً.
كلّما واجهت مشكلة، لا يمكنك مواجهتها.
كنت تواجه مشكلة عائلية،
فهربت كما تفعل دائماً.
- تباً لك يا "ماثيو".
- تباً لك يا "وود".
ثماني ثوان يا رجل.
هل يمكنك أن تهتم بهاتفي؟ لثماني ثوان.
ثماني ثوان؟ لم تصمد ثانية حتى!
كان هذا كلاماً جارحاً يا "وود". أنا آسف.
بحقك يا "وودي". لنعد إلى البيت.
سأعود إلى البيت بمفردي.
أتظن أننا سنكون في المدرسة بحلول الـ8:00؟
سيكون هذا صعباً.
اسمعا، هل يحمل أحدكما هاتفاً
يمكنني أن أقترضه؟
الضجيج صاخب. لا أسمع. أين أنت؟
نحن نغادر لنذهب إلى التجمع الآن.
الرائحة كريهة كالبراز.
أحبك. نراك هناك.
ماذا حصل البارحة؟ ولماذا لست مع "ماثيو"؟
"فال"، أنا أحترمك كثيراً ولهذا لن أخبرك
أن زوجك وغد حقير غاضب.
لذا، لن أفعل ذلك.
لنذهب يا آل "هاريلسون"! سنغادر.
يا "وودي"، نحتاج إلى أربع ساعات
لشحن الطاقة الشمسية أولاً.
هل تعرفين أين "ماثيو"؟
- دوره مباشرةً بعد المشجعات.
- أجل، أنا واثقة بأنه قريب.
يا سيدة "لوسي"،
آمل أن تفوز دجاجتك بالشريط الأزرق.
مرحباً يا "تريشان". هلّا تقلّني يا صاحبي.
وصل "ألفا واحد"!
هيا.
شغلوا موسيقى الدخول!
رحبوا بحفاوة بابن "أوستن"،
"ماثيو ماكونوهي"!
"ماثيو ماكونوهي"؟
ها نحن أولاء.
رحبوا بحفاوة بابن "أوستن"،
"ماثيو ماكونوهي".
شكراً لكم.
مرحباً جميعاً.
حسناً. وصلت للتو.
أعتذر عن التأخير.
اسمع يا "إرنستو"، هلّا تطفئ الضوء الكشاف
وتشعل الإنارة الرئيسية.
هكذا. شكراً.
مرحباً. ها نحن أولاء.
مجدداً، أعتذر عن التأخير.
لقد… مررت… بليلة حافلة.
يمكنكم أن تقولوا
إنها كانت ليلة ذكرتني بـ"بيغ ماك".
كما تعلمون، كان أبي رجلاً
يخرج من البيت للقيام بشيء معين،
وقد لا يعود قبل ستة أيام.
أجل. ليس لأن… كما تعلمون،
ليس لأنه ينسى أو كان غير مسؤول أو ما شابه،
بل لأنه كان رجلاً
يتوقف لمساعدة شخص لإصلاح شاحنته.
يلقي التحية ويسلّم ويمضي الوقت
مع شخص غريب إلى ما لا نهاية.
كان رجلاً يخرج مع صديق و…
"محجوز"
…ويرى إلى أين…
سيقودهما الحدس.
أجل، لم تجر الليلة الماضية كما خططت.
صدقوني، كنت قد خططت لهذا الأمر بالتفاصيل.
أعددت عرضاً رقمياً وألعاباً نارية.
ضبطت توقيت كلّ شيء.
كنت سأخرج تحت الضوء الكشاف.
كتبت خطاباً رائعاً لكن كلّ ذلك تبدد.
ومن يبالي؟
لأنني هنا الآن، معكم،
مع عائلتي، في المكان حيث تعلم أبي،
"بيغ ماك"،
أن يتلقى الضربات.
هنا تعلم أن يخاطر بكلّ شيء
من أجل زميله الواقف بقربه.
لديّ صديق مثله.
إنه يفعل هذا من أجلي.
آمل أن يكون لديكم مثله أيضاً.
نحن هنا في المكان حيث أبي
تعلم أن يصبح رجلاً وأباً وأصيلاً من "تكساس".
وأنا أشتاق إليه.
أحبك يا أبي.
ومرحى لـ"بوت سكوترز".
مهلاً! انظروا! كما تمرّنا تماماً.
الوقت مبكر على الشرب، صحيح يا ماما "ماك"؟
ألم تكن مغادراً؟
هذا ليس مشروباً.
هذه قهوتي الصباحية مع الـ"كاهلوا".
لا يُوجد فيها أي "فودكا" تُذكر.
أنا… فُوجئت لأنك لست في احتفال "بيغ ماك".
كما تعلم،
يرغب الناس في تذكّر الأمور بطريقة معينة،
وهناك حقيقة الأمور.
سأخبرك شيئاً.
لولاي، لكان "ماثيو" راقصاً شبه عار
ومغطى بالزيت يرقص في الخلفية
كما في عرض "ماجيك مايك" في "فيغاس".
سأقول إنك أكثر شخص يحبه.
الآباء والأبناء.
أجل. ابن…
الآباء والأبناء. أصبت في ذلك.
لعلمك، لا يسعني إلّا أن أتساءل
إن كنت لأكون أباً أفضل
لو كان لديّ مثال أعلى أفضل
من "كلايف ف. هاريلسون"،
السجين رقم 57382. أتفهمين؟
أصغ إليّ قليلاً.
ما من شخص صالح كلياً أو سيئ كلياً.
عرفت والدك.
كان يتمتع بمزايا.
وطبعاً، وبكلّ صدق، عند أول مشكلة…
كان يهرب دائماً.
كما تفعل أنت الآن.
كنت تعرفين… ماما "ماك"، أعرفك منذ 25 سنة.
أتخبرينني الآن أنك كنت تعرفين أبي؟
أعني… ليس الأمر…
لم أكن أروج للخبر.
حصل الأمر خلال أحد طلاقاتي من "بيغ ماك".
أظن… أظن أنه كان الطلاق الثاني.
أجل، حصل الأمر حينها. أجل.
ماذا حصل؟
هل أقمت علاقة جنسية مع أبي؟
تباً يا "وودرو"، لا أصدق كلامك.
ماذا حلّ بآدابك؟
هذا ليس حديثاً تجريه مع سيدة لائقة.
لكن… لعلها ليست مجرد صدفة
أنك و"ماثيو" تتشاجران دائماً كالأخوين.
هذا كلّ ما أقوله. هذا… وهذا كلّ ما سأقوله.
يا للهول!
هل… هل تقصدين أنه يُحتمل
أن "بيغ ماك" لم يكن والد "ماثيو"؟
من قال لك أي شيء من هذا القبيل؟
- أظن أنك مرتبك.
- ماما "ماك".
أحتاج إلى مشروب حقيقي.
أظن أنك دخنت ما يكفي من هذه.
ماما "ماك"، إلى أين تذهبين؟
ما… أتقولين إنني و"ماثيو"…
انس الأمر يا "وودي".
"وودي"!
- ما كان هذا بحق السماء؟
- "ماثيو"!
يا ويلي! هل مات؟
- يا للهول!
- لا، لا أظن ذلك.
انتظرن في الحافلة.
"ماثيو".
- "ماثيو". أجل.
- "وود"، مرحباً. يا صاحبي.
أنا مدين لك باعتذار. مهلاً، انظر إليّ.
كنت أمر بفترة إحباط مؤخراً، اتفقنا؟
هل تتذكر البارحة
حين أخبرتك أنني أمر بيوم عصيب؟
حسناً، هذا هراء يا رجل.
لقد مررت بسنة عصيبة.
أنا في مثل سنّ أبي حين مات،
ولا أعرف يا رجل.
الأمر يربكني.
لذا، أنا أعتذر.
أنا أيضاً أعتذر. أجل، لعلمك،
- ماما "ماك"، قالت لي شيئاً…
- هل… أيمكنني أن أنهي كلامي؟
- حسناً، لكنني… أريد…
- شيء آخر بعد. أعرف.
لكن البارحة يا صديقي، الكون…
كلّمني يا رجل.
لم يكن هدفي واضحاً أمام عينيّ كما هو الآن.
سأترشح لمنصب الحاكم.
هل أنت منتش؟
لم أشعر بوضوح مماثل في حياتي.
- أعرف.
- أصغ إليّ.
وسأحتاج إليك هنا لتبقى معي.
أريدك أن تبقى إلى جانبي
خلال الحملة. اتفقنا؟
أنت من ساعدني لأرى. أنت المكون السري.
أنت من الأشخاص القلة الذين أثق بهم.
أنت و"فال" الشخصان الوحيدان في حياتي
اللذان يكلمانني بصدق.
ويواجهانني بأخطائي.
ولن تخفيا أي شيء عني.
وأريد الكثير من هذه الصفات
لأترشح لمنصب الحاكم.
سأكلمك بصدق الآن،
- أنا أعيث الفوضى…
- نعم.
…وأظن أن هذه أغبى فكرة خطرت لك
وأكثرها جنوناً.
تماماً.
هذا ما أقصده يا رجل. وهذا… انظر إليّ.
أحتاج إليك يا أخي.
ما رأيك؟
أنت…
بئس الأمر!
سنفعلها. بئساً! سنفعلها!
شكراً لك. والآن، اسمع.
ماذا كنت ستقول عن ماما "ماك"؟
في الواقع، أنا…
لا أعرف إن كان هذا الوقت المناسب لـ…
هذا الوقت المناسب لأي شيء.
يمكنني أن أتقبل أي شيء.
حسناً، في الواقع، أظن أن ماما "ماك"…
وهذا ليس مؤكداً 100 بالمئة…
أظن أن ماما "ماك" لديها مشكلة ثمالة.
تباً يا رجل!
تعاني هذه المشكلة من قبل ولادتي.
نعم. أحبك.
ترجمة "موريال ضو"